1) Авторизация + recaptcha
2) Главная страница ("/"), масштабируемая самостроющаяся таблица на основе get ответа из БД обработанного логикой
P.S. А если нужно добавить клиента в ту ячейку которой нету в текущей таблице? Наверное таблица должна быть всегда 
постоянной! Так пользователю привычно. 
V 2.1) Определяется текущая дата, день недели, после этого из бд берутся все записи пн<=getAllHisrtoryByDate<=вс
V 2.2) Определяется мин время на ВСЕЙ неделе и мах время( это будет верхняя и нижняя границы таблицы на старнице)
2.3) Создаётся json: мин время, мах время, пн:{history пн},вт:{history вт},...,вс:{history вс}.
2.3.1) пн:{history пн}.orderByTime= {{client_id,time,name_clienta},...}
V 2.3.2) Отправка на клиента
3.1) У клиента на странице рисуется таблица, ячейки у которых есть time заполнены bg_color=green + name_clienta, 
остальные ячейки пустые. 
3.2) Если в любую ячейку нажать, то появлякется popup в котором :
     если ячейка не пустая, то есть информация о клиенте( get по ИД в базу) с возможностью правки информации...
     если ячейка пуста, то возможность записи в ячейку клиента из списка( get allClient) + пометка, либо кнопка 
        создания нового клиента ( ещё popup).   
3.3) На сранице 2 стелки в разные стороны( лево-право) по краям таблицы( предыдущая неделю, следующая неделя) 
( get текущая дата+-7).
3.4) Есть кнопка Клиенты:
    3.4.1) popup со списком всех клиентов, выбрав клиента (get запрос ID),2 кнопки редактирование личных данных 
    и просмотр истории.
    3.4.2) Кнопка редактирование личных данных - редирект /id на этой странице данные клиента ( на верху кнопки История и Главная)
    3.4.3) Кнопка Просмотр истории - редирект /history/{clientid} (getByClient_idAllHistory) показывает все посещения клиента
    ( на верху кнопки редактирование личных данных и Главная).
  
